Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 25]
Não compreende os
meus esforços meticulosos,
nem a justiça que defendo
tanto para a família como para o país!
Você entende?
A chamada família e país—
a família vem antes do país!
Nem se preocupa com a sua família—
que direito tem
de falar de retidão?
O que disse?
Apenas uma régua
que governa com graça e compostura
pode ser chamado de imperador sábio.
Para ser um bom monarca,
é preciso primeiro ser uma boa pessoa.
Mate-a.
Não podemos deixar que esta mulher viva.
Ela disse exatamente a mesma coisa
como a sua mãe fez.
Cale a boca desse miserável!
Diga-lhe mais uma palavra ofensiva
e verá.
Suíge,
Pensei que depois da morte da sua mãe,
voltaria finalmente a si.
Mas agora há outra mulher
como ela ao seu lado.
Suíge,
pelo amor de Susha,
Eu estou a implorar-te—
esta mulher não pode ficar viva.
Mate-a!
Escutar!
Você já arruinou
a primeira metade da vida de Feng Suige.
Eu, Fu Yixiao, nunca te deixarei
estrague o resto!
Mate-a!
Suíço.
Suite!
Wei Qingyu.
Wei Qingyu...
Lamento.
Perdi o controlo agora mesmo.
Não aceite o que ele disse
para o coração.
Por favor, não se zangue, certo?
Eu devia agradecer-lhe
pelo que fez agora.
Defendeste-me lá dentro
e considerei as coisas na minha perspectiva.
Mas o que disse parece realmente
assim como algo que a minha mãe diria.
Acho que...
qualquer pessoa decente
diria a mesma coisa.
O quê?
Não me diga
quer chamar-me mãe.
Eu não me importaria
ser alguém como a sua mãe.
Tudo bem.
Pare de chorar.
Eu não estou a chorar.
Foi só a tempestade de areia mais cedo.
Como pode haver uma tempestade de areia
dentro da sala?
Eu não ligo.
De qualquer forma, havia muita areia.
Não te preocupes.
Comigo aqui,
nenhuma tempestade de areia jamais ocorrerá
entrar em contacto consigo novamente.
Mãe Qiming,
sabe tudo isso, não sabe?
Como se atreve a pedir-me
para vir aqui salvá-lo?
Também vai embora?
Eu nunca imaginei
trataria o Suige assim
todos estes anos.
E nunca pensei
Qingyu morreria mesmo à sua frente!
Feng Pingcheng,
de agora em diante, estamos completamente prontos—
seja vivo ou morto.
Antes de ir embora, vou contar-te
uma última coisa.
Todos estes anos, a razão
Eu fiz tudo para te salvar
foi que Qingyu me pediu.
Tem se esforçado tanto
para derrotar Qingyu,
mas ele era o único
que realmente lhe salvou a vida.
Mover.
Já faz o dia todo.
Como é que tantas pessoas puderam
ainda não encontrou Sua Majestade?
Vossa Majestade,
os Guardas Imperiais disseram isso.
Vasculharam toda a cidade de Yujing
e não encontrou qualquer vestígio de Sua Majestade.
Ninguém sabe
para onde ele foi.
Prepare a carruagem.
Eu próprio irei encontrar Sua Majestade.
-Tantas pessoas estão à procura dele.
-Sim.
Você não fará diferença.
Deixe-nos.
Pai.
Para onde foi Sua Majestade?
Não é preciso fazer tantas perguntas.
Arrume as suas coisas
e tirar Chengyang do palácio
por segurança.
O que aconteceu?
Sua Majestade não está no palácio.
Não é seguro aqui.
Pai,
como poderia o palácio ser inseguro?
É Feng Suige
a agir como um louco outra vez?
Ele não tem o direito de andar à solta
na terra de Sushan ainda.
Vá dizer a Chengyang para fazer as malas.
Vais embora hoje à noite.
O que aconteceu exatamente a Sua Majestade?
Pai,
do que tem medo?
Enquanto não sabe de nada
sobre o que estou a fazer,
não será implicado.
Neste ponto,
O que é que ainda me está a esconder?
Você nem sequer
escute-me.
Porque é que não me conta a verdade?
O que está exatamente a planear fazer?
Por que razão se recusa a dizer-me?
Todos estes anos,
Feng Pingcheng também tem
guardado segredos de mim,
nunca me contando
sobre a sua doença.
Pai,
O que está a planear fazer?
Diz-me.
Já chega!
Não sou um membro da família Zhuang?
Eu não sou a Imperatriz?
Eu não sou a mãe de Chengyang?
Porquê toda a verdade
foi-me escondido?
Bom.
Estou
vai vingar o seu irmão.
O meu irmão?
Odiar?
O seu irmão foi morto
por Feng Pingcheng.
Que disparate está a dizer?
Foi executado por traição.
Traição?
Feng Pingcheng causou a sua morte!
Impossível.
Ele cometeu traição.
Todo o seu clã deveria ter sido executado,
mas Feng Pingcheng mostrou misericórdia
e poupou a família Zhuang.
Feng Pingcheng há muito que deseja
para eliminar a nossa família.
Ele teme a nossa influência
e ressente-se connosco
pela morte da falecida imperatriz.
Ele tem ódio por nós.
Ele queria destruir a nossa família
há muito tempo.
Se não fosse o seu irmão
assumindo toda a culpa,
a nossa família teria sido exterminada
há muito tempo.
Impossível.
Absolutamente impossível.
Eu não lhe mentiria.
Eu escondi-te a verdade
para o proteger
e Cheng Yang.
Agora que está a perguntar,
Estou a contar-te tudo.
Eu não acredito nisso.
Está a dizer que todos esses anos
Tenho dormido com o nosso inimigo
e servindo o homem
quem matou o meu irmão?
Vocês os dois são os meus únicos filhos.
Não consegui salvar o seu irmão naquela altura.
Devo mantê-lo seguro a todo o custo.
Escute-me,
tirem já Chengyang do palácio.
Eu não acredito nisso.
Eu próprio vou perguntar-lhe.
Pai,
Não posso ir embora.
Eu sou a Imperatriz. Para onde poderia ir?
Eu próprio vingarei o seu irmão.
Não precisa de odiar ninguém.
Já que não quer ir embora,
depois fique no palácio
com Chengyang,
sem perguntar nada
e não interferir em nada.
Assim que matar Feng Suige,
Jingheng será vingado.
Chengyang
acabará por ascender ao trono.
A família Zhuang
será o vencedor final.
Avô.
Cuide da sua mãe.
[Palácio Yifeng]
Xia Jingshi!
Se é um homem de verdade,
saia já daqui!
Yixiao?
Yixiao, é você mesmo.
Por que razão voltou?
Porquê é você?
Para ti,
Estou disposto a fazer qualquer coisa,
até finge ser...
Princesa, não há necessidade disso.
♪ Voar sozinho ♪
♪ Sem necessidade de direção ♪
Eu menti mais cedo hoje.
Na Biblioteca,
Eu conheci o Imperador.
Não importa.
♪ Voando até às nuvens ♪
O Imperador disse
ficou contente por nos termos conhecido na biblioteca.
♪ Mas o sol está a esconder-se ♪
Mas eu disse que não o vi.
Também não se importa com isso?
♪ Deambulando livremente ♪
Princesa, deve ter tido os seus motivos
♪ Sem medo de vento ou geada ♪
por não me contar.
♪ As asas molhadas ♪
Não se importa com nada
que me diga respeito.
♪ Vai levar-me para longe ♪
Xia Jingshi,
lembra-
se que somos marido e mulher?
Eu disse-te antes
♪ Não chores, não chores ♪
que não te posso dar o tipo de amor
queres.
♪ Lembrar-me-ei do caminho de casa ♪
Depois de tudo o que passámos,
ainda mantém essa atitude?
Xia Jingshi,
se não fosse por si,
como teria deixado a minha casa
e o meu país,
venha até Jinxiu,
♪ Não chores, não chores ♪
e suportou toda esta humilhação,
viver num lugar como o Palácio Rongyang?
Se não fosse por si,
Eu não teria arriscado
ir à Biblioteca
e a ser humilhado pelo Imperador!
♪ Encontrarei o caminho de casa ♪
Princesa, arrepende-se agora?
Sim!
Lamento estar tolamente apaixonado.
Eu pensei que o poderia mudar,
essa sinceridade
poderia até derreter pedra,
que se tentasse bastante,
Eu poderia aquecer o seu coração.
Mas estava enganado.
Estamos casados ​​há tanto tempo,
e as únicas palavras simpáticas
que já ouvi de ti
foram quando me confundiste com Fu Yixiao!
No seu coração, só existe Fu Yixiao!
Exceto Fu Yixiao,
qualquer um pode ser sacrificado, certo?
O que tem ela de tão especial?
Ela tem sentimentos pelo meu irmão,
mas ainda se envolve consigo.
Ela está a brincar com você
como uma marioneta o tempo todo!
Princesa,
Eu sei que te ressentes de mim.
Pode
desabafe toda a sua raiva em mim,
e eu não vou responder.
Mas isso não tem nada a ver com Yixiao.
Não tem o direito de falar sobre ela.
Então vou!
Ela é uma vadia
que esteve a brincar consigo o tempo todo!
♪ Não chores, não chores ♪
♪ Encontrarei o caminho de casa ♪
♪ Lembrar-me-ei do caminho de casa ♪
Como se atreve a dar-me um tapa?
♪ Não chores, não chores ♪
Eu disse-te
para não falar sobre ela.
E não tem o direito de o fazer.
♪ Encontrarei o caminho de casa ♪
Xia Jingshi,
vai se arrepender disso.
♪ Encontrarei o caminho de casa ♪
Eu, Feng Xiyang,
nunca me vou esquecer desse tapa!
[Mansão Wutong]
Sei que o seu coração está cheio de raiva,
que não pode esperar
para matar Zhuang Shen.
Mas é exatamente em momentos como este
que precisa de manter a calma.
Mesmo que isso o possa fazer pensar que estou a queixar-me,
Tenho de te lembrar:
não subestime o seu inimigo,
e não se magoe.
Antes, quando ia a todas as batalhas,
as pessoas só se preocupavam
se eu poderia vencer.
Agora, finalmente,
há alguém
que se preocupa se eu me vou magoar.
Como poderia achá-lo chato?
Aos olhos dos outros,
és o invencível,
Deus Assassino de Susha, de sangue frio.
Mas aos meus olhos,
és apenas Feng Suige.
Quando voltar hoje,
não pense em nada.
Basta dormir bem.
Vossa Alteza.
Seja o que for,
falaremos sobre isso amanhã.
Ouça-a.
Falaremos sobre isso amanhã.
Tudo bem.
Não há notícias do Cão de Caça.
Amanhã conto-te.
Não está a fazer-se de bobo dessa vez?
Muito inteligente.
Sua Alteza?
Para onde foi ele?
Onde está ele?
Sua Alteza?
Prometeste-me que quando voltasses,
não vai pensar em nada
e vou dormir a sério.
Tudo bem.
Farei como dizes.
Deles!
Pai!
Deles,
magoou-se?
Estou bem. Só me desamarre primeiro.
Pai.
Matem-nos todos!
Não os mate!
Não é...
A culpa é deles.
Pai.
Vamos, Pai.
Todos vós, saiam!
Ainda não consigo acreditar
que o meu filho
é na verdade
um vilão que mata pessoas inocentes.
Deles,
nunca me mente.
Seja honesto comigo—
ainda posso
confiar em si?
Diz-me,
foi o que aquela general feminina
de Jinxiu disse verdade?
Diz-me!
Tudo o que fiz
não tem nada a ver
consigo ou com a família Murong.
Eu arcarei com as consequências sozinho.
Então...
tudo...
tudo o que ela disse era verdade?
Todas elas são verdadeiras?
Não ousaria rebelar-se sozinho.
Diga-me quem é o seu cúmplice.
É aquela velha raposa Zhuang Shen?
Sim.
Ele prometeu-me
que uma vez que Feng Chengyang
ascende ao trono,
a família Murong
receberá o título
de casa real de Susha.
Está a ser tolo.
Pai,
Estou perfeitamente lúcido.
Eu sei exatamente o que estou a fazer.
Feng Suige disse-me há muito tempo
que nunca tomaria o trono.
É um homem de palavra
que nunca mente.
Mas se não se tornar imperador,
como podemos tornar-nos uma família real?
Não tive outra alternativa
senão aliar-me à família Zhuang.
unir forças com aquela velha raposa,
Zhuang Shen—
para realizar o meu desejo de vida.
Até Sua Majestade sabe
nunca se deve criar um tigre
que mais tarde se possa virar contra ele.
Acha que Zhuang Shen
deixaria o seu neto
tem um rival poderoso lá fora?
Quando ele terminar de o usar,
ele vai livrar-se de si!
Como pôde acreditar
as tolices daquele velho sacana?
Tenho provas da traição dele!
Se ele ousar voltar atrás na sua palavra,
Vou arrastá-lo comigo!
Ele não ousaria.
Pai,
até então,
toda a nossa família poderá
mude para Xijing.
Cala-te.
É isto que a família Murong
merece mesmo!
Cala-te!
Após receber o título,
nunca terá que guarnecer
as fronteiras congelantes novamente.
Pode gastar
-os seus anos restantes com conforto.
-Cale-se!
Pai.
Cala-te!
A sua perna...
Pai!
Pai,
a sua perna...
se eu não fizer isso,
Mais cedo ou mais tarde
morrerá exausto na fronteira.
Se Feng Pingcheng tivesse mesmo
um pingo de decência para consigo,
ele não te trataria dessa forma.
Estarei errado em querer matá-lo?
Se ele não morrer,
vais, Pai.
Trabalhou duro a vida toda.
Você não merece
alguns dias de paz?
Eu não vou fazer isso
para mim;
Estou a fazer isto pela família Murong.
Não posso aceitar isto!
Por que razão a família Murong deveria
ser espezinhado pela família Feng?
Quantas vezes já te disse?
Esse é o nosso destino.
Eu não acredito nisso.
Pai,
Eu não acredito no destino!
Lutei em batalhas durante toda a minha vida.
Não tenho medo de nada—
nem mesmo a morte.
A única coisa que temo
está a acontecer algo consigo.
Quando
Sou injustiçado ou maltratado,
Nunca me atrevo a discutir ou a reclamar,
sempre a segurar-se.
Enquanto puder viver de forma saudável e segura,
Estou contente.
Pai...
Deles,
há algo que deve lembrar:
toda a gente comete erros.
Mas quando está errado, deve admitir
e reparar.
Mas enquanto eu for vivo,
não precisa
para suportar quaisquer fardos.
Enquanto eu aqui estiver,
não tem de ter medo de nada.
Entrem todos!
Eu conheço-te
são leais ao Jovem Mestre.
Mas
é precisamente essa lealdade
que o levou a esta situação mortal!
Deixarei de lado cada um dos seus crimes
por agora.
Se não quer que ele morra,
leve-o de volta
para a Mansão do Marquês agora
e fique de olho nele.
Compreender?
Sim, meu Senhor.
Vá-me encontrar alguns ramos espinhosos.
Amanhã entrarei no palácio
para ver Sua Majestade
e pedir-lhe para me castigar.
Vossa Majestade.
Majestade, voltou?
Majestade, como está?
Vossa Majestade,
Por favor, diga alguma coisa.
Estou preocupado consigo.
Vossa Majestade,
Quero falar contigo sobre uma coisa.
Poderíamos falar em...
Não há mais nada a dizer
entre nós.
O meu pai disse-me
a causa da morte do meu irmão.
O que ele disse é verdade?
Sim.
Nem me perguntou
o que o meu pai me disse.
Eu não ligo.
Vossa Majestade,
Sua Majestade está cansado.
-Ele precisa de voltar a descansar.
-Majestade!
Se ainda se preocupa com o vínculo
entre nós como marido e mulher,
Por favor, diga-me a verdade!
Prepare-se para partir!
Sua Majestade!
Zhuang regressou à sua residência.
Vá ficar de olho nele.
Vamos.
[Residência Zhuang]
O que está aqui a fazer?
Eu não lhe disse para descansar um pouco?
Eu não conseguia dormir.
Então porque é que não me ligou
quando chegou aqui?
Eu não o queria incomodar.
E tu?
Porque é que ainda está acordado a essa hora?
Onde vai?
Fiquei preocupado que não conseguisse dormir,
então queria saber como estás.
♪ Perdido no deserto ♪
♪ Eu estava à tua procura ♪
♪ Mesmo que a natureza selvagem seja ilimitada ♪
♪ Não nos separaremos ♪
♪ Na noite escura, olho para trás ♪
♪ No meio do desespero ♪
♪ Um pedaço de incenso, uma gota de lágrima,
um centímetro de cinza ♪
♪ Reunidos e separados, tudo por ti ♪
♪ Tu e eu recitamos silenciosamente ♪
Já que já estava preparado,
porque é que não enviou pessoas
matar Feng Pingcheng?
Assim que Feng Pingcheng morrer,
com você
e Sua Majestade aqui,
a família Zhuang ainda pode...
O que eu quero é vingança.
Não entende?
Eu compreendo, tio.
Não, não precisa.
Não tem vingança no seu coração—
apenas um desejo de poder.
Jingheng era o meu único filho
e a minha única esperança.
Eu fiquei vivo
não para poder
mas para o vingar.
Posso confiar em si?
Sim.
Eu vou matar o Feng Suige
e fazer Feng Pingcheng
sofrer a dor de perder um filho.
Eu pessoalmente vou cortar-lhe a cabeça.
Sim.
Complete esta tarefa,
e serás o
maior herói da família Zhuang.
A família Zhuang será a sua
no futuro.
Depois de Chengyang subir ao trono,
será o chefe da família Zhuang
e
o ministro mais poderoso de Susha.
Não se preocupe, tio.
Prefiro morrer a falhar esta missão.
Pode ir embora agora.
Deixe-me ficar sozinho por uns momentos.
Vossa Majestade,
Sua Majestade...
[Palácio de Changchun]
ainda deseja vê-lo.
Ignore-a.
Preciso de um pouco de paz.
Sim.
Feng Pingcheng,
escutar.
Eu nunca vou deixar o Suige
siga os seus passos
e ficar preso por um poder como você.
O caminho futuro do meu filho
será determinado apenas por ele.
Todos estes anos, a razão
Eu fiz tudo para te salvar
foi que Qingyu me pediu.
Tem se esforçado tanto
para derrotar Qingyu,
mas ela era a única
que realmente lhe salvou a vida.
Eu pensei
Eu sem dúvida o venceria,
mas no final, ainda perdi.
Ah, pois,
não gosta quando eu uso
o termo real para me referir a mim próprio.
Bom.
Como desejar.
O nosso vínculo como marido e mulher acabou há muito tempo.
Porque é que pediu a Ling Feng para me salvar?
Porque o enviou para me salvar?
Sempre disseste que eu mudei,
que depois de se tornar imperador
Fiquei cego pelo poder.
Mas foi você que nunca viu claramente.
Foi você que se enganou
com pensamento positivo.
Eu sempre fui quem sou.
O meu pai morreu de fome.
Depois de ele morrer,
eu e a minha mãe
vagueamos de um lugar para outro.
Eu cresci num campo de refugiados,
lutando com outros por restos de comida
dos mortos.
Se não tivéssemos lutado por comida,
a minha mãe também teria morrido de fome.
Naquela hora,
Aprendi uma coisa:
Se não lutar
e apreender,
morre-se.
Wei Qingyu.
Estou a deixar o mundo
pelo qual lutei com a minha vida
para o nosso filho.
Estou errado?
Está acordado?
Eu não dormi tão pacificamente
em muito tempo.
Estava a falar sem parar
enquanto dorme.
O que é que eu disse?
Não te vou dizer.
Lembrei-me
de todas as coisas boas que disseste
e esquecido
os maus para si.
Espero que não tenha
diga algo mau
sobre ti nos meus sonhos.
Então, definitivamente não te posso dizer.
Eu guardo rancor facilmente—
especialmente contra si.
Só guarda rancor de mim?
Claro.
Eu já me esqueci há muito tempo
de todos os outros,
mas as que estão à sua volta—
Nunca esquecerei.
Tu também.
O que queres dizer?
Só pode guardar rancor de mim.
Nunca guarde a mágoa
outros causaram no seu coração,
e nunca use isso para se magoar.
Por que razão se está a rir?
Acabei de pensar num velho ditado:
penteie o cabelo uma vez
e todas as suas preocupações desaparecerão;
penteie-o duas vezes e ficará livre
de doenças e tristezas;
penteia-o três vezes
e viveremos em harmonia;
penteiem-no quatro vezes
e ficaremos juntos para sempre.
É óbvio
inventou você mesmo as últimas.
Quem quereria
ficar contigo para sempre?
Depois de eu vingar a minha mãe,
Viveremos em harmonia
e ficarem juntos para sempre. Tudo bem?
Tudo bem.
Senhorita Yixiao.
Menina Yixiao, está no seu quarto?
Acabei de ir ao quarto de Sua Alteza
para o procurar,
mas ele não estava lá.
Sabe para onde ele foi?
Tenho algo urgente.
Bem...
Por que razão me procura?
Nada.
Vossa Alteza,
Eu tenho
alguns pequenos assuntos para relatar.
Os soldados de elite do Batalhão Feng
ter reunido
às portas da cidade,
e o Cão
regressou com os irmãos
na Unidade Qiongqi.
Entendi.
Diga ao Cão para me esperar
no escritório.
Sim.
Sem pressas.
[Salão Linfang]
Eu não te esperava
para enviar uma mensagem
e peça para me ver.
As flores estão a florescer lindamente
hoje.
Alteza, não pode escolher alguns?
Majestade,
fez isso de propósito ontem?
Eu tinha a certeza
não ousaria contar a Xia Jingshi
sobre o nosso encontro na Biblioteca,
então dei-te uma mão.
Você gostou
aquelas delícias do Susha?
Majestade, eu não mereço
tão grande favor.
Por favor, não se incomode
com assuntos triviais como este
no futuro.
Como poderia alguma coisa
sobre o facto de ser uma questão trivial?
Não importa quão grande ou pequeno seja o assunto,
é entre Sua Alteza
e eu—
não tem nada a ver consigo.
O quê?
Está com raiva?
Está zangado porque eu estraguei as coisas?
entre si e Xia Jingshi?
Não demonstra qualquer apreciação pela sua beleza,
e, no entanto, preocupa-se profundamente com ele.
Eu disse tudo o que tinha de dizer.
Vou retirar-me agora.
O que há de tão bom em Xia Jingshi
que todos vocês o tratem
como a lua no céu?
Solte-me!
Vocês, Xias, estão todos doentes!
Alguém não tem coração,
e o outro é louco!
Sem coração?
Então, finalmente viu
A verdadeira natureza de Xia Jingshi.
Meu Senhor,
as suas pernas estão fracas.
Por que razão se submeteu a isso?
É Sua Majestade
no Palácio de Changchun?
Sim.
-Majestade!
Vossa Majestade.
Se perder!
Vossa Majestade,
O Ancião Marquês Murong está aqui.
Não o verei.
Carrega galhos espinhosos nas costas—
parece que está aqui
para pedir o seu castigo.